NO es debilidad,
tu CEREBRO tiene
un límite físico
y no es
de 20 minutos,
es mucho menos.
Después de 18
minutos, tu corteza
preferental se agoda,
sin glucosa, sin
ENERGÍA.
Por eso, cuando
estás estudiando de
repente sientes que
tu mente se
nubla y el
móvil de llama,
tu CEREBRO literalmente
pidió combustible,
trabajas concentrado, de
repente miras el
móvil, no fue
decisión tuya, tu
CEREBRO pidió glucosa
y encontró DOPAMINA,
más fácil, más
RÁPIDO.
Lo grave no
es que pierdas
concentración, es que
crees que es
culpa tuya, eres
igual que todos.
Tu CEREBRO gasta
más glucosa en
focos que en
cualquier otra cosa,
se cansa, se
distrae, busca
RECOMPENSA.
Eso no es
veresa, es biología,
que pasas y
trabajas con el
límite en vez
de contra él,
mira el siguiente
video sobre eso.